Neste vídeo, mostrarei a vocês como instalar o
R Studio, que é uma interface gráfica para programação com a
linguagem R. Basta abrir qualquer navegador da Web e
ir para RStudio.com. Você já pode baixá-lo agora.
Você irá executar o R Studio em sua área de trabalho.
Clique neste link. Agora, aqui é onde você deve
ser muito cuidadoso. O R Studio exige a R primeiro.
Se você ainda não tem a linguagem de programação R instalada,
pode baixá-la aqui. É muito fácil de perder este link.
Certifique-se de clicar aqui para primeiro instalar a R, antes de instalar o R Studio.
Quando estiver no cran.rstudio.com, selecione
o download para a versão OSX do Mac. Isso
abrirá outra página, e você poderá baixar a versão mais recente da R.
O download pode levar um tempo. Você pode
fazer uma pausa e voltar ao
computador depois. Depois que tiver aberto o pacote, siga as instruções para
instalar a R. Você deve receber uma mensagem de instalação
bem-sucedida. Agora você está pronto para instalar o R
Studio. O site recomendará a melhor versão do R Studio para
você. Basta clicar no que aparecer
primeiro. Depois que o download terminar, abra o pacote. Agora,
basta arrastar o R Studio para seus aplicativos e você estará pronto para começar.